Firebase utiliza el consepto NOsql, los que nos permite hacer Firebase
es guardar un archivo JSON enorme, es decir vamos a guardar "PARES CLAVE : VALOR"
_Ejemplo guardaremos una coleccion : que no es mas que un conjunto de objetos JSON.

publicaciones {
                titulo: 'mi primer titulo',
                descripcion: 'este es el contenido de la úblicacion'
               }

Autenticar con google: solo te pide un correo para que te podan mandar errores
o consultas relasionados con la app

Autenticar con facebook: te pide(solo al dueño no aca usuario que visite tu app)
que registres tu app en "faceebook developers".
Y asi seguir algunos pasos como copiar id de la app y contraseña, copiarlas
tanto en facebook developers como en firestore. Asi los usuarios podran logearse
atraves de facebook...


CAPTURA DE ERROR 400 :

    Error 400 = depende del atributo "code" que nos devuelve firestore es, usuario
ya existe o el usuario ingresado no es valido.
    Pude capturar ese error con la comparacion ( error.code === "th/email-already-in-use")
del tipo "El correo ingresado ya esta siendo usado por otra cuenta".
    Y el error usuario invalido con ( error.code === "auth/user-not-found")
del tipo "El usuario no es valido o contraseña incorrecta"
    Error de contraseña invalida (error.code === "auth/wrong-password")
del tipo "El usuario no es valido o contraseña incorrecta"

    Puedes ver estos atrivutos o metodos del error con un "console.log(captura de error)"
En este caso seria console.log(error) (linea: 97 main.js;  linea: 62 main.js)
